Então pessoal, diante dessas explicações aí, a gente sabe por onde correr com a CEFIS.
Então, o que eu deixo para vocês aqui? Boas práticas e recomendações. Seis pontos. Estabelecer
a correta tributação da empresa do síntese nacional, fundamental. Regularizar o cadastro dos produtos
de acordo com a tributação do produto, falei muito isso para vocês. Parametrizar o ERP para
a emissão de notas fiscais. Cadastro de produtos é essencial. Escriturar as notas fiscais
mensalmente, entradas e saídas, recomendo que faça isso, até para que você tenha otimização
para fazer a entrega da CEFIS. Fazer o livro caixa ou contabilidade, que é preciso, tem
informação lá que ele pede, saldo de caixa, valores referentes à contabilidade, no que se
tange a distribuição de lucros. Fazer o inventário no final do exercício, ele não pede,
não é? Valor de estoque inicial, valor de estoque final, então são situações aí que
eu deixo para vocês aí, não é? Para ter cuidado na hora de fazer a DEFINS.